Субтитры загружены с сайта www.OpenSubtitles.org
United Airlines объявляет
прибытие рейса
9435 из Пекина.
Представитель службы поддержки клиентов,
подойдите к выходу C42.
Все посетители США должны
встать в очередь у кабинок с 1 по 15.
Пожалуйста, возьмите ваши I-94
заполненные формы.
- Какова цель вашего визита?
Какова цель вашего визита?
Бизнес или удовольствие?
Просто посетить. За покупками?
Eu>Euh, plaisir.
- Удовольствие.
- Бизнес.
Как долго вы пробудете здесь?
Могу я посмотреть ваш обратный билет?
- Какова цель вашего визита?
- Бизнес или удовольствие?
Наслаждайтесь своим пребыванием. Следующий.
Пожалуйста, ваши паспорта...
- Приготовиться. Он ловит рыбу.
- Принято.
Видишь эту кучу Микки
толстовки с Микки Маусом?
Это тур из Китая,
с пересадкой в Орландо.
Когда в последний раз
вы видели китайских туристов
на пути в Дисней
World без фотоаппаратов?
Возможные поддельные
документы на 10 и 11.
Сэр. Сэр. Паспорт.
Спасибо.
Добро пожаловать, мистер Наворски.
Цель вашего визита?
Бизнес или удовольствие?
Приготовьте ваши декларации
пожалуйста, приготовьте свои декларации.
Сэр, у меня совпадение по ИБИС на 6.
Мистер Наворски, пожалуйста, следуйте за мной.
Из Монреаля
должны проследовать в иммиграционную службу США.
иммиграционной службы для получения багажа.
Хорошо, мистер Наворски, мы бы хотели.
вас подождать здесь, пожалуйста.
Следующий, пожалуйста.
<Что именно вы делаете в
Соединенных Штатах, мистер Наворски?
Желтое такси, пожалуйста.
Отвезите меня в Ramada Inn,
161 Лексингтон.
Останавливаетесь в Ramada Inn?
Оставьте сдачу себе.
Вы знаете кого-нибудь в Нью-Йорке?
Да.
- Кто?
- Да.
- Нет, вы знаете кого-нибудь в Нью-Йорке?
- Кого?
- Да.
161 Лексингтон.
Хорошо, мистер Наворски, мне нужно
посмотреть ваш обратный билет, пожалуйста.
Нет, ваш обратный билет.
- О. Да.
- А.
Это просто стандартная процедура.
Мне понадобится паспорт.
О. О, хорошо.
Нет, нет. Мистер Наворски.
Это. Паспорт.
Это.
Мистер Наворски? Извините,
что заставили вас ждать.
Я Фрэнк Диксон, директор таможенной службы
и пограничной охраны здесь, в аэропорту Кеннеди.
Я помогаю людям с их
иммиграционными проблемами.
Мы ищем
переводчика для вас.
Как у нас дела с этим?
Есть ли у нас переводчик?
Но я понимаю, что вы
немного говорите по-английски.
- Да.
- Правда?
Надеюсь, ты не против, если я поем, пока
пока мы разговариваем. У меня плохие новости.
Ваша страна приостановила
все привилегии путешественников
по паспортам, выданным
вашим правительством.
И наш Государственный департамент
аннулировал визу
которая должна была позволить
вам въехать в США.
Вот, в общем-то, и все.
Пока вы были в воздухе, в вашей стране произошел
военный переворот в вашей стране.
Большинство погибших были членами
президентской гвардии.
На них напали в
посреди ночи.
Они получили все это на GHN, я думаю.
Жертв среди гражданского населения было немного.
Я уверен, что с вашей семьей все в порядке.
Мистер Наворски, ваша страна
была аннексирована изнутри.
Республика Кракожия
находится под новым руководством.
Кракожия! Кракожия.
- Кракозя.
- Точно. Не думаю, что он это понимает.
Позвольте мне... Смотри.
Представьте, что эти картофельные
чипсы - это кракозябры.
- Кракожия. Да. Хорошо.
- Кракозя.
Значит, картофельные чипсы - это кракозябры.
- А это яблоко...
- Большое Яблоко.
Большое Яблоко представляет
Повстанцев Свободы. Хорошо?
Больше никаких кракозябр. Хорошо?
Новое правительство.
Революция. Вы понимаете?
Все полеты в и из
вашей страны были приостановлены.
Новое правительство закрыло все
границы, поэтому ваша виза больше не действительна.
Итак, в настоящее время вы
гражданин нигде.
Теперь, мы не можем оформить
вам новые документы
пока США не признают
новой дипломатической реклассификации вашей страны.
Вы не имеете права на
убежище, статус беженца,
временный защитный статус,
гуманитарное досрочное освобождение
или неиммиграционная рабочая поездка.
Вы не имеете права ни на одно из этих разрешений.
В данный момент вы просто...
- ...неприемлемо.
- Неприемлемо.
Тур по Большому Яблоку включает
Бруклинский мост,
Эмпайр Стейт, бродвейское шоу "Кошки".
У меня есть еще плохие новости
для вас. Кошки закрылись.
Хорошо. Хорошо.
Теперь я еду в Нью-Йорк. Спасибо.
Нет, мистер Наворски. Я не могу разрешить вам
въезд в Соединенные Штаты в данный момент.
- Кракозя.
- Мы также не можем разрешить вам вернуться домой.
На самом деле у вас нет дома.
Технически, его не существует.
Это как Туманная зона.
У вас там показывают это шоу?
"Talking Tina", "Nightmare at
30 000 футов", "Zanti Misfits".
"Zanti Misfits" был
Outer Limits, сэр.
О, правда? Это не важно.
Где купить обувь Nike?
Хорошо, мистер Наворски,
идите сюда. Пройдитесь со мной.
Вот моя дилемма, мистер Наворски.
У вас нет права въезжать в США.
и я не имею права вас задерживать.
Вы провалились через
трещину в системе.
- Я и есть трещина.
- Да. Пока мы не разберемся с этим,
я разрешу вам войти в
Международный транзитный зал.
Я собираюсь подписать форму освобождения, которая
сделает вас свободным человеком.
- Свободным?
- Свободным.
Свободен идти куда хочешь
в пределах
Международного транзитного зала.
- Хорошо?
- Хорошо
Хорошо.
Дядя Сэм разберется с этим
разберется с этим к завтрашнему дню,
и добро пожаловать в
Соединенные Штаты. Почти.
- Спасибо.
- Спасибо, судья.
Теперь, мистер Наворски.
Это международный
транзитный зал.
Вы можете подождать здесь.
Это ваучеры на питание.
Вы можете использовать их в фуд-корте.
Ваши кракозябры
здесь не годятся.
Это 15-минутная
предоплаченная телефонная карточка.
Вы можете позвонить домой, если хотите.
Это, на случай, если нам понадобится
связаться с вами, это пейджер.
Вы должны держать это
с собой всегда.
Вот пропуск, по которому вы сможете пройти
в CBP. За этими дверями...
Мистер Наворски. Мне нужно
чтобы вы посмотрели на меня.
За этими дверями
американская земля.
Мистер Диксон хочет, чтобы я пояснил.
что вы не должны входить
через эти двери.
Вы не должны покидать это
здание. Америка закрыта.
Америка закрыта.
Что я делаю?
Есть только одна вещь, которую вы
можете сделать, мистер Наворски.
Магазин.
Леди и джентльмены,
пассажиры рейса 854...
Международное сообщество
пытается продвинуться к
мирного урегулирования.
Население вынуждено задаваться вопросом, смогут ли они
обретут ли они когда-нибудь политическую стабильность,
или найти руководство, чтобы обеспечить
свое место на мировой арене.
А в следующем часу вы хотите
купить 90-футовую яхту?
Взята в заложники.
Мы также слышим, что
Вице-президент убит
вместе с четырьмя членами кабинета министров,
13 раненых солдат и 20 гражданских лиц.
К рассвету лидеры повстанцев
окружили государственные здания.
В символическом жесте, национальный
флаг Кракожии был сорван.
с президентского дворца
и здания парламента.
Пожалуйста. Пожалуйста.
Телевидение.
Это только что было.
<Прошлой ночью в результате военного переворота было свергнуто
правительство Кракожии.
Бомбардировки и стрельба были
были слышны всю ночь.
Хотя подробности неясны,
нам сообщили, что президент Вагобагин
и его помощники были взяты в заложники.
Бонжур, месье. Вы
член клуба "Красный ковер"?
Мне нужно увидеть ваш посадочный
посадочный талон и клубную карту, сэр.
Простите, сэр. Этот
это частная комната отдыха.
Общественная гостиная находится внизу.
Самая маленькая страна в регионе.
была потрясена
очередное восстание.
Кракозия была вовлечена в гражданскую
гражданской войной на протяжении конца 80-х и 90-х годов.
как она пыталась перейти
от коммунистического правления.
- Смотрите.
- Пожалуйста.
Пожалуйста, телефон? Телефон?
Пожалуйста, пожалуйста.
<По соображениям безопасности.
пожалуйста, держите свой багаж
всегда при себе.
Без присмотра багаж будет
изыматься для проверки...
О, Боже мой. О, Боже.
Боже, ты сломал мою сумку!
Я купила ее в Париже.
Это моя любимая сумка.
Не могу поверить, что ты только что сломал мою сумку.
Мама, папа. Он сломал мою сумку.
- Документ на еду.
- Извините. Прекратите.
У вас назначена встреча?
Я никому не позволяю смотреть на мой
мусор без предварительной записи.
У меня есть вакансия в следующий вторник.
Вторник, понедельник, вторник,
среда, вторник.
Это будет хорошее время для тебя
вернуться и заблудиться.
Хорошо, до свидания. извините.
Вторник.
Не стреляйте.
Она спит 12, Фрэнк.
Имеет 120-вольтовый генератор,
мокрый бар, газовая плита.
Она выглядит потрясающе.
Она - мой горшочек с золотом в
в конце радуги.
Она прекрасная лодка, и
Надеюсь, ты скоро ее получишь.
- Ты заслужил ее.
- Спасибо, Фрэнк.
- Ты заработал.
- Вообще-то, я купил ее вчера.
Да ладно. Поздравляю.
Фрэнк, я выдвигаю
тебя на мое место.
Вы возьмете на себя обязанности
исполняющего обязанности полевого комиссара
пока не получите одобрение
из Вашингтона.
Правда? Я не знаю, что сказать.
- Иисус. Ричард, это реально?
- О, это реально, Фрэнк.
Не притворяйся, что удивлен.
Ты ждал, когда я
уйду на пенсию или умру уже много лет.
Нет, я не ждал
когда ты уйдешь на пенсию.
Все в порядке, Фрэнк.
Моя отставка станет официальной
в тот день, когда ты будешь приведен к присяге.
- Ты долго ждал этого.
- Я ждал.
Просто будьте осторожны с
процессе проверки.
Обязательно. Я
здесь уже 17 лет...
Мы говорим о
комиссара.
Люди будут смотреть на вас как на
лидерства, чтобы показать пример.
Что вы говорите?
Я говорю, что работа
ты можешь потерять.
Отправьте колумбийцев на убежище.
слушания, фон на китайцев
и позвоните родителям тех
детей с Лонг-Айленда.
Скажи им, что это была плохая идея
отпустить их на Ямайку.
Давайте, поехали. Южная Америка
и Мадрид на асфальте.
Я хочу, чтобы они улетели
отсюда через полчаса.
Мистер Турман.
По терминалу ходит мужчина
терминалу в халате.
Я знаю, сэр. Вы поставили его туда.
Следующий.
Мне нужна виза.
Где твоя зеленая форма?
Я не могу ничего сделать без него.
Иди к стене.
Следующий!
Сэр.
Светло-зеленая форма.
Я люблю Нью-Йорк...
Светло-зеленый.
Мистер Наворски, вы не можете попасть
в Нью-Йорк без визы.
Вы не можете получить визу
без паспорта,
и вы не можете получить новый
паспорт без страны.
Мы ничего не можем
не можем сделать для вас здесь.
Я даю вам светло-зеленый.
Мне жаль, но вы
потратили впустую целый день.
В это время вы просто...
- Неприемлемо.
- Да.
Неприемлемо.
Почему он все еще здесь?
Вы освободили его, сэр.
Вы поместили его туда.
Почему он не выходит через двери?
Почему он не пытается сбежать?
- Сэр, вы сказали ему подождать.
- Я не думал, что он действительно это сделает.
Я имею в виду, он в трещине. Кто
черт возьми, ждет в трещине?
Никаких новостей из Госдепартамента,
но мы можем депортировать
его через несколько дней.
Да, это может занять несколько дней. Это
это может быть неделя, две недели, месяц.
Кто знает, о чем думает этот парень,
из какого ГУЛАГа он сбежал.
Все, что он делает
возвращается ко мне.
- Вы хотите, чтобы он вернулся в камеру?
- Нет, я покажу ему дверь.
Здравствуйте.
- У вас назначена встреча?
- Да. На 9:30.
Документ на продукты, мусор. Вторник.
Вторник. Ненавижу вторник.
Извините.
Аэропорты - непростое
места, мистер Наворски.
Я собираюсь вам кое-что рассказать.
То, что ты никогда не сможешь
повторять никому.
Вы понимаете? Это секрет.
- Секрет?
- Да, секрет.
Сегодня в 12:00 охранники у этих
двери покинут свои посты
и их сменщики
опоздают на пять минут.
Опоздание на пять минут.
Да. Опоздал на пять минут. В 12:00.
Только сегодня. Только в этот раз.
Никто не будет
следить за этими дверями.
- И никто не будет следить за вами.
- Так что, Америка не закрыта.
Нет.
Америка, на пять минут, открыта.
Счастливой жизни, мистер Наворски.
"Объединенные авиалинии", последний
посадочный звонок...
Поймать и отпустить. Все просто.
Иногда попадается маленькая рыбка.
Вы отцепляете его и помещаете
его обратно в воду.
Вы освобождаете его, чтобы кто-то другой
может получить удовольствие от его поимки.
Хорошо, вот так.
Хорошо. Отзовите их.
Джонсон, освободи двери.
Хорошо. Идите.
Уходи оттуда.
Хорошо, вот дверь.
Вот так. Где он теперь?
- Вот он. Вы уверены?
- Нет, это не он.
Вот он. Хорошо.
Хорошо, Виктор. Начинаем.
Что такого сложного?
Выходите, Виктор.
Пойдемте. Через несколько минут ты
станешь чьей-то другой проблемой.
Он хочет убедиться.
что никто не смотрит.
Я сказал ему, что никто
никто не будет смотреть.
Давай. Хорошо, начинаем.
- Позвоните в полицию аэропорта.
- Он уже едет.
Извините.
- Вы поняли. Вот так.
- Ах!
Он должен начать бег,
я думаю. Давай. Просто уходи.
Просто уходи. Уходи. Уходи.
Что ты делаешь? Почему
он стоит на коленях? Он молится?
Нет. Он завязывает шнурок.
Давай, уходи. Возьмите камеры.
Где он? Где он?
- Слева отсюда.
- Нет. Он только что был у двери.
- Просто пройди немного левее.
- Хорошо.
Я жду.
На что ты смотришь?
Возвращайтесь к работе. Спасибо.
О, Боже. Дерьмо.
- Это принадлежит тебе? Пожалуйста, пожалуйста.
- Спасибо.
О, черт.
Видишь? Мокрый пол.
Это ты.
Я так поздно.
Буэнос-Айрес. Я не могу
вспомнить ворота.
Ворота 24.
- Ты уверен?
- Да.
Спасибо.
Подожди.
Для тебя. Обувь Payless.
Второй этаж. Умеренные каблуки.
- Привет, детка.
- Иди сюда.
Я думаю, он из ЦРУ. ЦРУ
поставило его сюда, чтобы шпионить за нами.
Ты не знаешь, о чем говоришь.
о чем вы говорите. Он не говорит по-английски.
Если бы он мог научиться
говорить, этот парень.
Он не может говорить по-английски, как он может
встретиться с красивой женщиной?
Стюардесса.
- О, так она тоже из ЦРУ?
- Нет.
Она похожа на русскую. КГБ.
Она дала ему каблук своей туфли.
И он дал ей
кусочек бумаги.
- Это был микрофильм?
- Купон от Payless Shoes.
Должно быть, какой-то код.
Ты проводишь слишком много времени
вдыхая чистящие средства.
Я предупреждаю вас, ребята.
Следите за собой.
Этот парень здесь не просто так.
И я думаю, что эта причина - мы.
Извини меня, приятель.
Что происходит?
Это Наворски. Он
вычислил каюту.
Добрый день. Добро пожаловать в Бургер
Кинг. Могу я принять ваш заказ?
Оставьте сдачу себе.
Извините.
Ладно, иди. Иди.
Хороший мальчик. Спасибо.
Пока-пока.
Добро пожаловать в Бургер Кинг.
Могу я взять ваш...
"Кризис. Кракозябра".
Теперь, когда тяжелые
бои утихли
и обе стороны окопались
для предстоящей долгой зимы,
ясно, что будущее Кракожии
может быть под вопросом еще некоторое время.
Между тем, народ Кракожии
страдает от последствий.
"И еда..."
Вызвали дефицит продовольствия и
дефицит энергии.
"...В Кракожии."
"История Бродвея - это..."
"Актерский состав"
"комедийного хита Friends,"
"действие которого происходит в Нью-Йорке".
"Друзья".
Друзья.
Вследствие сильного снегопада,
все рейсы были отменены...
"Уэйну Ньютону сегодня 61 год".
"Это чудо".
"Корейские сросшиеся близнецы
разделены сегодня в Майами".
"Шансы на выживание 50 на 50".
50-50.
Следующий.
Позвольте мне спросить вас
кое-что, мистер Наворски.
Почему вы ждете здесь каждый день, когда
когда я ничего не могу для вас сделать?
Ваша новая виза не будет получена до тех пор, пока
пока ваша страна не будет признана США.
У вас есть два штампа.
Одна красная, другая зеленая.
- И что?
- У меня есть шанс поехать в Нью-Йорк, 50 на 50.
Да. Это прекрасный способ посмотреть на
но Америка так не работает.
Как исполняющий обязанности комиссара, я
создал новую должность здесь, в аэропорту Кеннеди.
Транспортный связной по
помощи пассажирам.
Сэр, чем будет заниматься этот человек?
Спасибо. Я займусь этим дальше.
Я транспортный связной, отвечающий
отвечаю за помощь пассажирам.
Нет тележек - нет еды.
Нет помещений - нет еды.
Пройдет несколько дней, прежде чем он пройдет через
двери в нарушение раздела 2.14.
Тогда он станет чьей-то другой проблемой.
Почему бы нам не пометить его в
нарушение раздела 2.14 сейчас?
- Затем отправим его под стражу.
- Он должен нарушить закон, уходя.
Я не буду лгать, особенно чтобы
избавиться от такого, как он.
- Прости, дружище.
- Дорогой!
Опусти. Опусти.
Положите.
Ты пытаешься взять мою швабру.
Ты пытаешься взять мой пол.
Это моя работа. Не лезь на мой пол.
Держись подальше от моей швабры.
- Еда.
- Если ты еще раз к ней прикоснешься, я тебя убью.
Привет. Я Энрике Круз.
Нам нужно поговорить.
- Я хочу заключить с тобой сделку.
- Какую сделку?
Мне нужна информация о
офицера CBP Торреса.
Ты дашь мне информацию о
о ней, а я буду кормить тебя.
- Что ты хочешь знать?
- Ты видишь ее каждый день.
Я хочу знать, что
заставляет ее колени слабеть.
Что заставляет ее кровь кипеть
и ее тело трепещет.
Она дикий жеребец, и
ты поможешь мне сломить ее.
Я... Я ее мужчина-загадка.
- Офицер Торрес - дикий жеребец?
- Ее зовут Долорес.
Ты поможешь мне завоевать ее сердце, и
ты больше никогда не будешь голодать.
- Я сделаю это.
- Правда? Обещаешь?
- Да.
- Хорошо. Спасибо.
Что значит "дикий жеребец"?
Офицер Торрес. Мой друг
говорит, что ты жеребец.
Мистер Наворски.
- Что?
- Жеребец, как лошадь.
Стоять за желтой линией.
- Это красивая лошадь.
- Кто это сказал?
- Мой друг возит еду.
- Мистер Наворски, за желтой линией.
- Я помогу, когда подойдет ваша очередь.
- Я получу светло-зеленый.
- Светло-зеленая форма. Хорошо.
- Я вернусь.
Она сказала одну вещь.
- Очень важно.
- Что? Что она тебе сказала?
Что-то не так с лососем?
- Нужна горчица.
- Что?
Горчица. Горчица?
- Горчица?
- Да. Пожалуйста.
Спасибо.
Офицер Торрес, вам нравятся фильмы?
- Фильмы?
- Не очень.
- Рокетс?
- Не могу себе этого позволить.
- Что тебе нравится?
- Конгрессы.
Конвенции. Что такое?
- Конвенции.
- Конвенции?
Это типа секретное место, куда вы ходите?
Она ходит на эти конвенции
в костюме старшины Рэнд.
- Йомен Рэнд.
- Она треккингистка.
Любимый эпизод -
"Машина Судного дня".
Послушай, Виктор. Ты должен спросить ее
о чем-то очень важном.
Хорошо.
- Я жду.
- Приятного визита.
Следующий.
- Офицер Торрес.
- М-р Наворски.
Вам выбирать.
Мужчина с деньгами или мужчина с любовью?
Что выбрать?
У нее был парень?
Как долго? Два года?
Что случилось?
Он чёрт.
- Что?
- Он чит.
Ешь дерьмо?
Он чёрт. Он чит. Он чит.
- Повторите в точности то, что она сказала.
- Он болтает. Она поймала его. Так что...
- Он жульничает.
- Да.
То, что мы называем крушкач..
Мы говорим крушкач..
Один мужчина, две женщины.
Итак.
Многолюдно, знаете ли. Эх!
Ладно. Он жульничает.
- Ты говоришь "жульничает".
- Он жульничает.
- Нет, "чит".
- Энрике.
Ты, не чит.
- Не чит.
Нет. Я не буду читерить.
Она хорошая девушка. Она
не будет тебя обманывать.
Следующий.
Офицер Торрес. Вы
когда-нибудь занимались любовью?
Хватит, Виктор. Кто это?
Кто говорит тебе
спрашивать меня об этих вещах?
Это человек страдающий.
Страдания?
- Тайна?
- Нет, нет. Страдание. Человек страдания.
Он так болен. Он так влюблен.
Но что она сказала?
Она сказала: "Следующий, следующий".
А теперь она сказала,
"Пожалуйста. Пожалуйста, приходите".
Это... Подождите.
- Я уже иду.
- Нет, подожди. Виктор.
Виктор, просто расскажи мне больше.
Я иду. Я иду.
Пожалуйста, пожалуйста.
Пищалка сработала. Начал пищать.
Так, я хватаю. Я иду.
У нас есть идея.
Хотите что-нибудь поесть?
Нет. Никакой еды. Я наелся.
Спасибо.
Итак, мистер Наворски, у меня есть
очень хорошие новости для вас.
Что?
Я придумал, как вытащить
тебя из этого аэропорта.
Как?
Ну, у нас тут есть законы.
которые защищают иностранцев
у которых есть обоснованный страх
возвращения в свою страну.
Если мы сможем установить
этот страх у вас,
тогда УТПК будет вынуждено начать
ускоренную процедуру удаления,
чтобы доставить вас к иммиграционному судье и
чтобы вы смогли подать иск о предоставлении убежища.
Убежище.
К сожалению, суды
настолько перегружены делами о предоставлении убежища
что самое раннее, когда вы попадете к
судья будет только через шесть месяцев.
Да, и у нас не было бы выбора
но отпустить вас на эти шесть месяцев.
Таков закон. Вас бы отпустили.
Вы могли бы свободно ждать в Нью-Йорке
Нью-Йорке до даты суда.
Но, хотите верьте, хотите нет, большинство людей
никогда не появляются перед судьей.
- Так я еду в Нью-Йорк?
- Ага.
Ты можешь поехать в Нью-Йорк
Нью-Йорк сегодня вечером.
Но ты сможешь поехать, только если мы
сможем установить достоверный страх.
- Страх?
- Ммм-хмм. Страх.
- От чего?
- Это лучшая часть.
Неважно, чего ты боишься.
Для дяди Сэма это все равно.
Итак, я собираюсь задать
вам один вопрос.
Если вы дадите мне правильный ответ,
я смогу забрать вас из этого аэропорта сегодня вечером.
Итак, я отвечаю на один вопрос.
Поехать в Нью-Йорк. Сегодня вечером.
- Сегодня вечером.
- Хорошо.
Ок.
Есть ли у вас на данный момент страх
возвращения в свою страну?
Нет.
Хорошо. Давайте я попробую еще раз.
- Ваша страна находится в состоянии войны.
- Да. Война.
На улицах есть люди
с оружием. Политическое преследование.
- Да. Это ужасно.
- Да, это ужасно.
И только Бог знает.
что может случиться.
Невинные люди
вырваны из своих кроватей.
По вторникам. Я ненавижу вторники.
Значит, ты боишься.
- От чего?
- Кракозябры.
- Ты боишься Кракожии.
- Кракожия?
Нет, я не боюсь Кракожии.
Я немного боюсь этой комнаты.
Я говорю о бомбах.
Я говорю о человеческом достоинстве.
Права человека.
Виктор, пожалуйста, не бойся
скажи мне, что ты боишься Кракозябры.
Я дома. Я не
боюсь своего дома.
И что? Я теперь езжу в Нью-Йорк?
- Нет.
- Нет?
Хорошо.
- Я боюсь призраков.
- Спасибо большое.
- Я боюсь Дракулы.
- Большое спасибо.
Я боюсь от Вольфменов,
боюсь акул.
Спасибо большое.
- Зачем ты это делаешь?
- В Америке никто не читает табличку.
Это единственное развлечение, которое у меня есть.
Барбекю? Вот почему
я не иду к тебе?
Позволь мне прояснить ситуацию.
Я меняю свое расписание, чтобы встретиться с тобой.
Я совершаю четыре перелета друг за другом,
лечу 27 часов подряд
буквально вокруг света,
и теперь ты говоришь мне, что собираешься
провести 4 июля со своей женой?
Женщина ненавидит фейерверки.
Не ври мне, ладно?
Я точно знаю, что ты взял
ее в Рим на прошлых выходных.
Потому что ты летел "Юнайтед", Макс.
У тебя есть привычка слушать
чужие разговоры?
Нет, я стараюсь звонить домой.
Тогда...
- Знаешь, почему мужики такие козлы?
- Нет.
Потому что они все лжецы.
Подождите.
Мокрый пол.
Пожалуйста. Не бойся.
Как я могу не обижаться? Он женат.
Один мужчина. Две женщины. Многолюдно.
Хочешь знать, что
самое страшное?
Я никогда не просил его бросить жену.
Я посоветовал ему обратиться к психологу.
Что я за больной человек?
Я болею за домашнюю команду.
Я просто хочу, чтобы секс
не был таким потрясающим.
- Такой потрясающий.
- Пока-пока.
Знаешь, иногда
по утрам,
я просто смотрю на него
за ужином в номере.
Смотрю, как он разгадывает кроссворд.
Я начинаю думать, что, возможно,
возможно, это может произойти.
Что мы принадлежим друг другу.
У этого человека есть ты.
Зачем ему пазл?
Это моя проблема.
Я всегда вижу мужчин так.
какими я хочу их видеть.
Я тебя откуда-то знаю?
Разумные каблуки. Payless
Туфли. Второй этаж.
Ты направляешься домой?
Нет, нет. Я...
Я задержался надолго.
Я ненавижу, когда задерживают
рейсы. Что вы делаете?
О, я перехожу из одного здания
в другое здание.
У меня есть бипер.
О, подрядчики. Вы, ребята.
путешествуете так же много, как и мы.
А.
Извините за это.
Большое спасибо.
Что такое "BH"?
На английском,
Виктор Наворский.
- По-английски Амелия Уоррен.
- Амелия Уоррен?
- Приятно познакомиться.
- Мне тоже.
Приятно видеть тебя снова.
Вы любите итальянскую кухню?
Я знаю, уже поздно и у тебя
вероятно, у тебя другие планы,
но если ты хочешь поужинать,
мы можем выбежать и поймать такси.
Я знаю место, где есть
самые вкусные каннеллони.
Нет, не могу.
- Ты женат?
- Нет.
- Подруга?
Я не могу с тобой встречаться.
Бог. Мне так жаль.
Мне очень жаль.
Я, наверное, выгляжу как
полный псих или что-то в этом роде.
- Нет.
- Я не хотел есть один.
Мокрый пол.
- Нет, я...
- Тебе не нужно объяснять.
Надя.
В нью-йоркском ресторане,
сколько стоит канталони?
Не знаю. Может быть, 15 баксов.
- Долларов?
- Двадцать.
Два человека, 40.
Два человека, 40 долларов.
Я помогу вам?
Мне очень жаль, сэр. Должность
уже занята.
- Вы живете поблизости?
- Да. Ворота 67.
Потому что мы очень
пунктуальности... Вы сказали "Ворота 67"?
Ворота 67.
Вы, должно быть, шутите.
Ты должен помочь мне помочь тебе. Я не
вижу номера социального страхования...
почтового адреса,
даже номера телефона.
Телефон? Вам нужен?
Я получаю. Я получаю. У меня есть телефон.
Я получаю телефон.
451-1226.
Хорошо. Когда
лучшее время, чтобы связаться с вами?
Сейчас?
- Алло?
- Здравствуйте, мистер Наворски.
Да, это Виктор Наворский.
Кто звонит?
Это Клифф из
Discovery Store.
А! Клифф. Привет.
- Как дела?
- Хорошо.
- Сейчас подходящее время?
- Да, я жду твоего звонка весь день.
<Что ж, я должен сказать вам, что
вакансия занята.
Да, так что не могли бы вы, пожалуйста.
пойти посидеть в другом месте?
- Я иду в туалет.
- Это было бы хорошо.
- Хорошо.
- Спасибо.
Хорошо.
Кто это?
- Кто ты?
- Никто.
Здесь никого нет уже две недели.
Это не один из моих парней.
Посмотрите на этот карниз.
Это хорошая работа.
Должно быть, это команда Гарри.
Ты из команды Гарри?
Гарри думает, что он
руководит этой работой?
- Я ухожу.
- Куда?
- Ворота 67.
- 67?
Мы в десяти месяцах от 67.
Он должен быть Гарри. Если он
не мой, и он не твой...
Гарри пытается выставить меня в плохом свете.
Я должен притормозить его
пока он не достиг 67.
- Как вас зовут?
- Виктор Наворский.
Вытащи его из
экипажа Гарри, и посадите его в мой.
Вы начинаете в 6:30 утра в понедельник.
Вы даете мне работу?
6:30, да, босс.
У нас есть равиоли с омаром
от Alitalia.
У нас есть икра от
российского Аэрофлота.
Хорошо. Просто принесите.
- Привет, Виктор.
- Всем привет.
Смотрите. Человек без страны.
Заходи. Добро пожаловать.
- Я вижу это.
- Ты хорошо справился.
Присаживайтесь.
- Здесь?
- Здесь.
Давай, садись.
- Кто его пригласил?
- Я. Нам нужен был четвертый, верно?
- Я не собираюсь с ним играть.
- О, Гупта, расслабься, ладно?
- Он не шпион.
- Откуда ты знаешь?
Он может записывать все.
что мы говорим. Провод в его рубашке.
Микрофон у него в заднице.
- Я не собираюсь терять работу.
- Отлично.
- Что если мы сделаем ему рентген?
- Да.
Закройте глаза.
- Хорошо. Значит, ты чист.
- Хорошо. Давайте сыграем в карты.
У меня будут деньги. Но в пятницу.
Не беспокойся об этом.
Мы играем за невостребованные предметы
из бюро находок.
Вы будете поражены тем, что люди
оставляют в аэропортах. Приходите.
У меня две девятки и две девятки.
Четыре девятки.
- Осторожно, осторожно.
- Осторожно.
Подождите.
У нас к вам вопрос, Виктор.
Да, нам просто любопытно.
Что находится в банке?
- Что? Это?
- Да, мы видели рентген.
Мы знаем, что там нет орехов.
Что там есть?
Это джаз.
- Джаз?
- Джаз, да.
- Да.
Ты уверен, что там джаз?
Это может быть блюз.
- Или сальса.
- Может, это Стиви Уандер.
- Нет, нет, это джаз.
- Ладно, ребята. Хорошо.
Для сегодняшнего главного
главный приз сегодняшнего вечера, у нас есть...
Покажи им, Гупта.
Я нашел это наверху.
Virgin Air, зал ожидания первого класса.
Вот так.
И кому они принадлежат?
- Шер.
- Шер?
- В смысле Шер?
- Да. Шер.
Я проверил.
Были свидетели.
Это трусики Шер.
- Готов?
- Поторопись
Ну что, будем делить трусики?
- Нет, нет, нет.
- Нет, если я выиграю.
- Да ладно.
- Подожди секунду.
Рейс номер 801 до Нариты
сейчас объявляется окончательная посадка...
"Ты не можешь. Это мое".
"Ты можешь так запутаться".
Виктор? Ну, привет.
Пожалуйста.
- Как ты?
- Хорошо.
Я так сожалею о том, что случилось
в прошлый раз, что пригласил тебя на свидание в таком виде.
Я так привыкла, что парни пытаются
схватить меня за задницу на высоте 30 000 футов
что когда я встречаю кого-то, кто
нет, я не знаю, как реагировать.
- Давай просто начнем сначала.
- Да, хорошо.
- Ты идешь или едешь?
- Я не знаю. И то, и другое.
- Расскажи мне об этом.
- Наполеон?
Да. Я читаю много книг по истории.
Они длинные и дешевые.
и обычно о мужчинах.
убивают друг друга.
1,200 страниц за $9.99.
Вы не можете превзойти это.
- Но Наполеон?
- Да. Он один из моих любимых.
- Знаете, что спасло Наполеону жизнь?
- Нет.
- Его эго.
- Эго?
Да.
После того, как он проиграл
битву при Ватерлоо,
Наполеон изолирует себя на
крошечном острове Святой Елены.
Никто точно не знает
что произойдет дальше,
но версия
мне нравится вот такая.
Он очень подавлен и
решает покончить с собой.
Но Наполеон считает себя
что обладает такой сверхчеловеческой силой.
что он принимает в шесть раз больше
яда, необходимого для выполнения работы.
Его желудок настолько заполнен
ядом, что его тело отторгает его,
и он не умирает.
Видите? Эго. Спас ему жизнь.
Может, ему нужны очки.
- Очки?
- Да. Чтобы читать слова на бутылке.
Яд.
Забавно, что ты так говоришь.
Ходят слухи, что
Наполеон был дальнозорким.
- Вот так.
Я думаю, мы переписываем
историю прямо здесь.
Почему бы нам не поговорить
об этом за обедом?
Я не могу в это поверить. Я только что
снова пригласил тебя на свидание.
Я только что сделал это снова.
Я так... Просто держись подальше
от меня, Виктор, хорошо?
Я болен. У меня нет возможности
остаться одному на пять секунд.
Хорошо.
- Окей, что?
- Хорошо.
Обед с тобой.
- Вы пообедаете со мной?
- Да.
Ты не бежишь
на рейс или...
Я жду.
- Это я.
- Ты. Да.
Простите. Меня только что вызвали.
- Ты работаешь?
- Нет.
А.
Вас трое. Тесно.
Держись от меня подальше, Виктор.
Я... У меня серьезная проблема.
Я такой же плохой, как Наполеон.
Я просто продолжаю глотать этих ядовитых
мужчин, пока не заболею.
Ты не больна, Амелия. Нет.
Нет. Ты дальнозоркая.
- Я должен уйти.
- Я должен остаться.
- История моей жизни.
- О! Я тоже.
Ваша инспекция CBP
через три дня.
ФБР и Национальная безопасность
проведут экскурсию по аэропорту,
потратьте два часа на посещение этих офисов
до начала процесса собеседования.
Сколько зарабатывает Наворски?
Сэр?
Сколько он зарабатывает?
Сколько они ему платят?
Они платят ему
наличными под столом.
Я знаю это. Сколько?
19 долларов в час.
Невероятно. Ты знаешь.
что это больше, чем я зарабатываю?
Это строительство в Нью-Йорке.
Один из моих людей подошел
ко мне на днях.
Спросил меня, не хочу ли я
присоединиться к большому бассейну.
Посмотри на него.
Сделайте ставку на то, когда Наворски
покинет этот аэропорт.
Вы слышали об этом?
У меня 3 января.
Приведите его.
Джейк, у него нет национальности.
Понятно? Нет страны.
Он представляет угрозу национальной безопасности, согласно
согласно моей интерпретации раздела 2.12.
Я хочу, чтобы вы поместили его в центр задержания
и проверили его на благонадежность.
Это все, что я хочу.
Ну, а как насчет федеральной тюрьмы?
Ну, а как насчет еще одного аэропорта?
Алло? Алло?
Мы задерживаем так много людей,
что нигде нет места.
- Вы пытались связаться с ФБР?
- Я пробовал всех. Никто его не берет.
Вы хотите, чтобы я привел его
обратно в терминал?
Нет. С этого момента,
Наворски живет здесь.
Люди, которые
приходят сюда сегодня
будут наблюдать за
меня, осматривать меня.
Но больше всего они будут смотреть
на то, как управляется этот аэропорт.
Так давайте покажем им, почему это так.
аэропорт номер один
в Соединенных Штатах.
Мы обрабатываем около 600 самолетов в день,
со временем обработки
37 минут на самолет,
около 60 секунд на пассажира...
на ввоз в страну.
Мы следим за чистотой, насколько это возможно.
- Что вы импортируете?
- Компьютерное программное обеспечение.
Это много грецких орехов.
Да. Моя свекровь
обожает эти штуки.
Каждый раз, когда я еду в Бразилию,
я привожу ей сумку.
- Твоя свекровь?
- Да.
Не возражаете, если я попробую?
Откуда ты знаешь, что это не
для его тещи?
Если он женат, то где его кольцо?
А если он разведен, кто до сих пор
разговаривает со своей свекровью?
Извините, но правда. Без обид
на свекровей, но...
- Сэр.
- Да.
Сэр, у нас ситуация наверху.
- Придется подождать.
- Нет. Это не будет ждать.
Когда приземлился 9:12 из Торонто,
они нашли четыре рецепта
без MPL.
Они попытались отобрать таблетки
и он вышел из себя.
Вот он. Мы думаем.
что это для его отца.
Сэр, сэр, успокойтесь.
Опустите оружие.
Всем держать оружие...
Хорошо. Мы здесь, чтобы помочь вам.
Мы здесь, чтобы помочь вам, сэр.
Хорошо. Дай мне нож.
- Откуда он?
- Из России.
Единственный переводчик
который у нас есть, находится в Ньюарке.
- Мы должны найти кого-нибудь, чтобы поговорить с ним.
- У меня есть идея, сэр.
Виктор.
Мне нужна твоя помощь.
Его зовут Милодрагович.
Он живет недалеко от вас.
Он может не говорить на вашем диалекте,
но мне нужно, чтобы вы перевели
и помогли мне.
- Я помогу тебе? Зачем?
- Я не хочу, чтобы кто-то пострадал.
Этот парень очень расстроен.
Просто успокойте его, и я
пропущу вас обратно в терминал.
Нет. Нью-Йорк. Нет красной печати.
Зеленый. Зеленый.
- Нью-Йорк.
- Хорошо, да.
- Ты говоришь "да"?
- Да.
У нас тут есть кое-кто, чтобы поговорить с тобой.
Кто-то хочет поговорить с вами. Продолжайте.
Не подходите.
Ну и что?
Хорошо, скажите ему, что для того, чтобы экспортировать
лекарства из этой страны,
он должен иметь соответствующую форму,
он должен иметь
лицензию на покупку.
Ясно? Вы меня поняли, Виктор?
Он сказал, что принес
лекарство для своего отца.
Вот почему он поехал в Канаду.
Лекарства для отца.
Это не имеет значения.
Его самолет приземлился в США.
У него должна быть правильная форма.
Он не знал, что ему
что ему нужен этот документ.
Никто не сказал ему, что
нужен бланк документа.
Я говорю ему это.
Ему нужно, чтобы бланк был подписан в
в больнице, где лечится его отец.
Эти лекарства должны
оставаться в Соединенных Штатах.
Они должны оставаться здесь.
- Он умоляет тебя.
- Я знаю. Я вижу, что он умоляет.
Мне жаль, сэр.
Вам придется вылететь утром.
утром. Лекарство остается здесь.
Извините.
Отправь его вниз.
Спасибо, Виктор.
Хорошая работа. Пойдемте.
О, о, о, о, привет. Эээ...
Коза.
- Что?
- Коза. Лекарство для козы.
- Коза?
- Да. Лекарство для козы. Коза.
- Он так сказал?
- Да.
Он сказал...
Мы не понимаем.
Я не понимаю "козла".
Почему? Что ты хочешь сказать?
Ты неправильно его понял?
- Это не для его умирающего отца?
- Нет. Нет.
В... Кракозя...
Название для "отца"
звучит как "коза".
Я делаю ошибку.
Зачем ты это делаешь, Виктор?
Лекарство для козла.
- Нет.
- Да.
Вы читаете синюю иммиграционную форму.
- Синий?
- Да. Синий.
- Синий. Синяя форма.
Тот, в котором говорится, что если это животное,
ему не нужна лицензия.
Тогда он может ввозить наркотики. Это
хорошо, Виктор. Это очень хорошо.
Зачем ты это делаешь? А?
Ты не знаешь его.
Ты не знаешь правил.
Посмотри на меня.
Я собирался помочь тебе.
Теперь я хочу, чтобы ты
спросил его... Нет, не ты.
Я хочу, чтобы ты спросил его.
Я хочу услышать, как он это скажет.
Я хочу услышать, как он скажет.
для кого это лекарство.
Пожалуйста. Для кого это лекарство.
Ответьте ему, господин Милодрагович.
Для кого таблетки?
Хорошо. Таблетки остаются.
Он уходит. Вот и все.
Коза.
Пожалуйста. Для козы.
Лекарство для козы.
Дайте ему таблетки.
Лекарство...
Он любит эту козу.
Думаешь, мне нужен повод.
чтобы посадить тебя обратно в камеру.
чтобы держать тебя там пять лет?
Вы вступаете в войну со мной, и вы вступаете
войну с Соединенными Штатами.
Тогда вы узнаете, почему кракозябры
стоят в очереди за дешевой туалетной бумагой
пока дядя Сэм вытирает свою
задницу двухслойным "Чармином".
Жил-был двадцатый человек.
Иммиграционный пистолет был нарисован.
Диксон был готов к стрельбе.
Чтобы убить маленького
человечка с таблетками.
Но тут кто-то входит в комнату
и встает перед этим маленьким человечком.
"Убери оружие", - говорит этот человек.
"Сегодня никто не умрет".
Кто?
- Кто его спас?
- Да, скажи нам. Кто это был?
Кто был этот человек?
Наворский. Виктор
"Козел" Наворский.
- Это выглядит не очень хорошо, Фрэнк.
- Я просто следовал правилам.
Иногда нужно игнорировать
правила и сосредоточиться на людях.
На людях, я знаю.
Народ, сострадание. Это
основа этой страны.
Вы могли бы кое-чему научиться
у Наворского.
Не унывай. Это еще не конец.
- Это для меня?
- Да. Да.
Virgin Isle sailfish.
Для тебя.
Для стены.
Рыба для стены.
Почему ты хочешь поехать в Нью-Йорк?
А что в банке с арахисом?
Обещание.
- Обещание в банке?
- Да. Обещание.
Позвольте мне дать вам обещание, Виктор.
И это обещание исходит
от человека, который застрял здесь.
Человек, который может застрять здесь
на следующие десять лет.
С этого момента ты и
я - партнеры.
Если я останусь, ты останешься.
Ты не ступишь
ноги в Нью-Йорке.
Ни одного пальца на ноге в
Соединенных Штатах Америки.
Вы понимаете, что
я вам говорю?
Да.
Ты не любишь рыбу.
Бывает ли у вас ощущение, что вы
просто живете в аэропорту?
Нам не обязательно это делать, Виктор.
Я могу отправить тебя в ящике.
Я могу отправить вас по почте в любую точку США.
А как насчет моей тележки с едой? Он может
спрятаться внутри, а мы уедем.
- Нет. Я не могу этого сделать.
- Ты сказал, что хочешь, чтобы мы тебе помогли.
- Да.
- Как ее зовут?
Амелия Уоррен.
Я думала, мы ищем
выход, а не вход.
Будьте осторожны. Эти стюардессы
не похожи на обычных женщин.
Летая туда и обратно
между часовыми поясами
нарушает их биологические часы.
- Они всегда готовы к сексу.
- Ладно, я кое-что нашел.
Я ухожу.
Они придут за нами.
Гупта, ты расслабишься?
Просто следи за дверью.
Ты отправишься в тюрьму. Не я.
За... Знаешь что? Забудь об этом.
- Продолжай искать.
- Уоррен, верно?
- Да. Да.
- Уоррен.
Амелия Джейн Уоррен?
- Джейн?
- Да.
Так держать, Виктор. Первый класс.
- Когда она вернется?
- Через три недели.
Амелия, ты бы хотела
поесть до отвала?
Перекусить? Канталони?
Откусить?
Кусать, чтобы есть?
Съесть, чтобы укусить? Кушать, чтобы кусать.
Кусать, чтобы есть. Кусать, чтобы есть.
Кусать, чтобы есть.
Гупта, ты был когда-нибудь женат?
- Что ты сказал?
- Вы были когда-либо женаты?
У меня была жена и двое детей в Индии.
Я оставил их там 23 года назад.
Почему?
У меня был небольшой табачный
магазин в Мадрасе.
Зарабатывал достаточно денег, чтобы выжить.
Однажды приходит этот полицейский
и сказал, что я должен ему какой-то налог.
Я сказал, что ладно. Это обычное дело.
Так что я заплатил ему.
На следующий день тот же полицейский пришел
и продолжает приходить, и продолжает приходить.
И я плачу, и я плачу ему,
и я плачу, и я плачу ему, и я плачу ему.
И наконец, на пятый день, я беру
нож и вонзаю его в грудь.
- Ты убил полицейского?
- Нет. Я просто промахнулся мимо его сердца.
Когда они пытались меня арестовать,
я убежал.
Так ты никогда не ходишь домой?
Если я вернусь домой, то попаду в
тюрьму на семь лет.
Что если Соединенные Штаты
поймают тебя? Они депортируют вас.
Пока я держу свой пол
чистым, не высовываюсь,
у них нет причин депортировать меня.
У них нет причин
замечать такого человека, как я.
<Рейс авиакомпании "Юнайтед Эйрлайнс
2703 из Рима, Италия,
прибывает к выходу C43.
- Эй, подождите.
- Извини. Извините.
Нет, нет, нет. Она мокрая.
- Эй.
- Смотри, куда идешь.
Осторожно.
- Амелия.
- Виктор.
- Здравствуйте.
- Извините. Извините.
Он чуть не убил меня.
- Ты в порядке?
- Я в порядке.
Мне нравится костюм.
Hugo Boss.
В продаже, $149.99.
Это выгодная сделка.
- Наполеон?
- Да, да.
И Жозефина.
Знаете ли вы, что Наполеон подарил
Жозефине в день их свадьбы?
Амелия?
Не хотите перекусить?
Еда. Сегодня вечером?
- Ты приглашаешь меня на ужин?
- Да.
Да. Конечно.
- Во сколько?
- Время обеда.
- Куда ты хочешь пойти?
- Я знаю место.
- У вас назначена встреча?
- Наворский.
Сюда, пожалуйста.
Спасибо.
Я не знал, что у них
что здесь есть внутренний дворик.
Это очень мило.
Спокойной ночи.
Пожалуйста.
Извините. Итак, сегодня у нас
каннелони или цыпленок.
- Каннеллони, пожалуйста.
- Каннеллони.
- Извините.
- Спасибо.
Для вас, сэр?
- То же самое.
- Отличный, отличный выбор.
Я вернусь.
Дай мне посмотреть. Наслаждайтесь.
Знаете ли вы, что круассан
был изобретен в Румынии?
- Расскажи мне.
- Хорошо.
Сейчас 1742 год, и турки
вторглись в Бухарест,
совершив внезапную атаку
под покровом ночи.
Но городские пекари...
Извините.
Итак, пекари?
- Нет, не бери в голову. Это глупая история.
- Нет, пожалуйста.
Прости, Виктор.
Никого на самом деле не волнует, где
был изобретен круассан.
Готов поспорить, что румынам
самим румынам на это наплевать.
Мне не все равно.
Это история. Это правда.
- Мне 39 лет.
- Нет.
- Да.
- Это правда.
- Ты не такой.
Я всем говорю, что мне 33, и большинство
мужчин, с которыми я встречалась, думают, что мне 27, но нет.
Мне 39.
И что? Когда-то мне было 39.
Мне было 18 лет, когда я начал
работать на авиалиниях.
Я занимаюсь этим более 20 лет.
И теперь больше не нужно притворяться.
Вот и все.
Вот почему моя адресная книга по городам,
и мой пейджер срабатывает во время ужина.
Вы можете отключить пейджер.
Хотелось бы.
Я жду
телефонного звонка уже семь лет.
Я знаю, что он будет, Виктор.
Вот почему я не могу его прервать.
Вот почему я живу в отелях и имею
мой маленький чемоданчик, собранный и готовый к поездке,
на случай, если он захочет
встретиться со мной на выходные.
Да.
Я ждал всю свою жизнь.
Просто не знаю, какого черта.
Мне очень жаль.
Я живу здесь.
- Что?
- Я живу здесь, в терминале.
Выход 67.
- Вы живете в аэропорту?
- Да. Днем и ночью.
Это дом, как и вы.
Они говорят мне ждать.
И я жду.
Все часто летающие пассажиры чувствуют
так же, как и вы, Виктор.
Все ждут. Все.
- Для полета, для встречи...
- Я не жду ни рейса, ни встречи.
Тогда чего ты ждешь?
Нормально. Я понимаю.
У меня есть идея.
- Иди сюда.
- Что ты делаешь?
- Ты уверен?
- Больше всего на свете я уверен в этом.
Готов?
Так когда ты вернешься?
13 дней. А ты?
Я буду здесь.
Но что если твое расписание изменится?
Может, нам стоит
обменяться номерами телефонов.
Нет. Я буду здесь.
Ты знаешь, что Наполеон подарил
Жозефине, когда выиграл Баварию?
Расскажи мне.
Давай. Расскажи мне.
Я покажу тебе. Через 13 дней.
Что он делает?
Я не могу его спросить. Я должен
сказать ему, что он делает.
Если я спрошу его, я буду выглядеть как идиот.
Мне очень жаль. Прости. Ты
должен сделать это для меня.
Ты станешь очень толстой со всей
едой, которую я буду тебе давать.
Но, пожалуйста, сделай это для меня. Это будет
последнее, о чем я тебя прошу.
Он ждет, пока ты
ответа в "Сбарро".
- Мне нужно работать.
- Он будет ждать.
- Как прошел полет?
- Хорошо.
Спасибо.
- Что-то не так?
- Вам придется пойти с нами.
Ты шутишь. Я приезжаю
здесь два раза в месяц.
Пожалуйста, следуйте за мной.
Я должен был
встретиться с кем-то.
В моей работе есть
три вещи, которые имеют значение.
Человек,
документ и история.
Найдите истину в одном, и вы
найдете истину всех трех.
Мне нужна твоя помощь в поиске истины.
Вы знаете человека по имени
Виктор Наворский?
Да.
Вы знаете, почему он здесь
и откуда он?
Нет. Мы просто друзья.
Ты заметила.
что он прячет банку
сухого жареного арахиса в своей сумке?
- И что?
- Что вы думаете по этому поводу?
Я бы сделал арахисовое масло, наверное.
Мы знаем, что он планирует поехать
в Ramada Inn на Лексингтон.
- Он сказал вам, почему он в Нью-Йорке?
- Нет.
- Он сказал тебе, где он живет?
- Нет. Мы просто встретились в аэропорту.
Все, что я знаю, это то, что он строительный
подрядчик, живущий на чемоданах.
Вот и все.
- Он подрядчик?
- Да.
Это он так сказал?
Амелия. Мне просто любопытно.
Ты из тех женщин, которые
может заполучить любого парня, которого захочет.
Почему Виктор Наворский?
Это то, что такой парень, как
ты никогда не сможешь понять.
Думаю, ты опять опоздал на самолет.
Или у тебя плохой турагент.
Пожалуйста. Садитесь.
Все в порядке, Виктор. Все мужчины лгут.
- По крайней мере, у тебя это не очень хорошо получается.
- Я не лгал.
Ты сказал мне, что задерживаешься. Вы
никогда не говорили, что на девять месяцев.
Может, ты видишь человека так.
как ты хочешь его видеть.
Итак, что я вижу? Кто вы?
- I...
- Неприемлемо?
Да. Да.
Хочешь услышать самое смешное?
Я порвала с ним.
Я пришла сюда, чтобы сказать
что он ушел из моей жизни.
Я свободна. Я устала ждать.
По крайней мере, у нас есть это общее.
Амелия, ты знаешь, что Наполеон подарил
Жозефине, когда выиграл Баварию?
Нет.
Я покажу тебе.
Пожалуйста.
Сидеть. Пожалуйста.
Это был подарок.
Наполеон - Жозефине.
Тысяча фонтанов.
Ты построил это для меня?
Пожалуйста. Садись. Не промокни.
Давай.
Ох...
не работает.
Он должен стрелять, большая
вода до потолка.
Просто скажи мне правду. Ты
сбежал из учреждения?
Вы преступник?
Вы живете здесь, Виктор.
Ты живешь у ворот 67.
Я просто хочу знать почему.
Вот. Я покажу тебе.
Мой отец.
Виктор, пожалуйста, скажи мне, что твой
отец не в этой банке с арахисом.
Это джаз.
Мой отец, Димитр Асенов Наворский,
видел эту фотографию в
венгерской газете, 1958 год.
Он говорит, что смотрел на
фотографию в течение семи дней.
Понедельник, вторник, среда...
Кто они?
Каунт Бейси, Диззи Гиллеспи,
Телониус Монк, Сонни Роллинз,
Арт Блэйки, Макс Камински.
57 из них все вместе.
После просмотра фотографии в течение
семь дней, у моего отца появилась идея.
Он начинает писать письма в клуб,
Lickety Split, Snookie's Sugar Bowl.
Он просит монахинь написать
по-английски. Сотни букв.
А потом он ждет.
Он ждет месяц, неделю, год.
Мой отец ждет 40 лет.
И все они подписывают имена.
Один за другим.
Они все пишут свое имя
и посылают его моему отцу.
Все, но не один.
Бенни Голсон.
Саксофон.
Мой отец умер до Бенни Голсона
напишите его имя и отправьте моему отцу.
Я дал ему обещание.
Я сдержал обещание.
Я обещаю, что поеду в Нью-Йорк,
найду Бенни Голсона,
попрошу его написать имя, чтобы положить в банку.
И вы жили здесь, чтобы
чтобы сделать это для своего отца?
Может быть, я думаю, что он делает это для меня.
Ты говоришь, что ждешь
чего-то.
А я говорю тебе,
"Да, да. Мы все ждем".
Чего вы ждете?
Ты. Я жду тебя.
Что?
Война закончилась.
Правый военный переворот, который
сместил президента Вагобагина....
Хорошо, все.
Давайте поднимем бокалы.
Давайте выпьем за моего
друга, Виктора "Козла".
Пусть он никогда не потеряет
свою страну снова.
Кракозябра.
Амелия. Ты здесь рано.
Привет. Амелия, смотри.
Мир. Мир. Война. Война.
Пожалуйста, приезжайте. Приходите.
Видишь, война, война
Кракожия закончилась.
Мир. Война окончена.
- Вы знаете моего друга в Вашингтоне.
- Да, да.
У него много связей. Вот.
Это пропуск, Виктор.
Однодневная срочная туристическая
виза с вашим именем.
- Что... Виза?
- Да.
- От твоего друга?
Просто поезжай в Нью-Йорк, найди эту
фамилию и положи ее в банку.
- Я поеду в Нью-Йорк?
- Да.
Я еду в Нью-Йорк!
Амелия, ты идешь с нами. Ты
поедешь со мной в Нью-Йорк.
Твой друг делает это для меня?
Почему он делает это для меня?
Он сделал это для меня.
Я сказал тебе держаться от меня подальше,
Виктор. Но ты не понял.
- Я думаю, ты запутался.
- Нет, я запутался во всем.
Я не запутался...
Не это. Не это.
Извините. Я опаздываю.
Амелия. Почему ты уходишь? Почему ты уходишь?
Знаешь, что Наполеон подарил
Жозефине в качестве свадебного подарка?
Это был золотой медальон.
И на внутренней стороне
он сделал надпись.
"Судьба".
Судьба.
Радуйтесь на улицах.
а также в их местных тавернах.
Кракожский флаг прощально помахал с
здания парламента.
Это явный признак власти....
- Привет, малыш.
- Привет.
Я скучал по тебе.
Давай.
Следующий.
Виктор.
Привет, Долорес. Как я сегодня?
Что у тебя здесь?
Что у вас здесь?
О, нет. Он не подписан.
Что?
Это однодневная
срочная туристическая виза.
Чтобы подтвердить подлинность, она должна быть
подписать курирующим офицером.
Диксон?
Да.
Диксон.
Война в моей стране закончилась.
Да. Я знаю. Поздравляю.
Странно, не правда ли, Виктор?
Когда ты так долго ждешь
долго ждать чего-то одного?
Один крошечный момент.
У меня сегодня тоже был такой момент.
Видишь этот значок?
Этот значок означает, что я
стал полевым комиссаром CBP.
Это означает, что моя власть над
безопасности этого аэропорта абсолютна.
Ваш билет и ваш паспорт.
Вам пора домой.
Офицер Вэйлин, пожалуйста, проводите
мистера Наворски в терминал
и убедитесь, что он
не опоздал на свой рейс.
До свидания, Виктор, и удачи.
Я думаю, я хочу в Нью-Йорк.
Не усложняй, Виктор.
Я больше не "неприемлю".
- Я же сказал, что все кончено.
- Я уезжаю в Нью-Йорк.
Ты уверен, что хочешь это сделать?
Я еду в Нью-Йорк.
Часть моей работы заключается в том, чтобы избавляться от
нежелательных людей, а их довольно много.
Например, этот парень, Джо Малрой.
Думаю, вы его знаете.
Он здесь уже 20 лет, но он
ведет внеурочную игру в покер.
Приносит спиртное и марихуану.
Бедняга потеряет свою пенсию.
И я думаю, у него есть дети.
Ага.
А еще есть один парень, Энрике Круз.
Я думаю, вы также знаете Энрике.
Энрике пускал людей
в зону приготовления пищи.
Это серьезное нарушение безопасности.
Бедный парень,
Думаю, он молодожен.
Но я собираюсь
придется его отпустить.
А еще есть Гупта
Раджан. Он уборщик.
Но его разыскивают за нападение на
офицера полиции в Индии в 1979 году.
Придется его депортировать.
Я вернусь домой.
- Прости. Что ты сказал?
- Я пойду домой.
Оставь их в покое. Я пойду.
- Сегодня.
- Да.
Если ты не сядешь на этот
самолет, они все исчезнут.
- Вы понимаете?
- Да.
Хорошо. Хорошо.
Я тебе не верю.
- Виктор, ты не должен этого делать.
- Ты можешь сражаться с этими парнями.
- Мы поможем тебе.
- Виктор, пойдем. Я тебе многим обязан.
- Пожалуйста, позвольте мне помочь вам.
- Это говорит твой друг.
Мы все твои друзья.
Теперь мы твоя семья.
Гупта.
До свидания.
Ты пытаешься нас обмануть.
Ты заставляешь нас думать, что ты уйдешь
что ты уйдешь, что ты будешь драться с ними.
Почему бы вам не подраться?
- Война закончилась.
- Тогда уходи. Проваливай.
Пропади пропадом. Иди домой и скажи
что ты так и не добрался.
Вы так близко подошли к Америке,
но у тебя не хватает смелости
чтобы перейти отсюда сюда.
Ты трус.
Самолет прилетел вовремя.
Ты трус!
Меня от тебя тошнит!
Что с тобой не так,
мужик? Успокойся.
Люди смотрят по сторонам,
смотрят на меня, как будто я...
Посмотри на меня.
Ну же, посмотри на меня.
Есть кое-что, что ты должен знать.
Леди и джентльмены,
рейс 865 авиакомпании United Airlines
<из Кракожии приземлился и
сейчас рулит к выходу на посадку.
Для пассажиров, имеющих билеты
на рейс 866 в Кракожию,.
мы ожидаем, что вылет
по расписанию.
Гупта.
Я иду домой.
Проваливай.
Ваше внимание, пожалуйста.
Рейс 866 в Кракожию будет
отложен до дальнейшего уведомления.
У вас назначена встреча?
Кто-нибудь, скажите мне, что
там происходит.
Мы прямо за вами.
Виктор уходит.
- Моника, Виктор уезжает.
- Я знаю. Он едет домой.
Он идет к парадной
дверь, в город.
Что? О, Боже...
Виктор. Вспомни нас.
Из магазина "Дискавери",
я хочу подарить тебе это.
Это удача.
Цифровой фотоаппарат для кузины Кати.
Я не знаю, куда ты идешь,
но эти вещи согреют ваши ноги.
- Все на месте?
- Мы на месте.
Закрепить дверь.
Извини, Виктор.
Возьмите его, судья.
Подожди, Виктор. Успокойся.
Видишь те двери?
Это входные
двери в Нью-Йорк.
В Соединенные Штаты
Америки. Развернитесь.
В городе идет снег, и
тебе это пригодится.
Удачи.
О, нет.
Я буду скучать по тебе.
Постарайся не застрять
куда бы ты ни направлялся.
Арестуйте его! Арестуйте его!
Черт возьми!
Такси.
Спасибо.
Куда вы идете?
161 Лексингтон. Пожалуйста, езжайте по Ван Вик
Expressway до моста Куинсборо.
Это быстрее, чем BQE.
- Откуда ты?
- Из Кракожии. Виктор Наворский.
Я Горан. Албания.
- Когда вы приедете в Нью-Йорк?
- В четверг.
Ты хочешь, чтобы мы заблокировали южный выход
и проверили все машины?
Сэр?
5:30 из Токио только что приземлился.
Два самолета на асфальте.
Барселона на подходе.
Ночь только начинается, и полторы тысячи
человек направляются в нашу сторону.
Все внутрь. Все внутри.
- Пошли.
Поехали.
- Вы регистрируетесь, сэр?
- Нет, нет. Я не регистрируюсь.
Я хочу пойти в это место, пожалуйста.
Гостиная в лобби находится
за углом.
У них есть специальные предложения на счастливый час
и живая музыка. Вам нравится джаз?
Давайте сделаем Убийцу Джо.
Вчера вечером все работало нормально.
- Да?
- Вы Бенни Голсон?
Да. Да, это я.
Бенни Голсон, я Виктор
Наворский. Я из Кракожии.
Мой отец, Димитр Асенов Наворский,
был большим, большим поклонником вашей музыки.
О, поклонник джаза. Фантастика.
Не могли бы вы подписать свое имя, пожалуйста?
О. Можно я сделаю это чуть позже?
Мы должны начать сейчас.
- Минутку.
- Я подожду.
Хорошо.
Такси. Такси.
Куда вы хотите поехать?
Я иду домой.
Лучше всего смотреть с помощью Open Subtitles MKV Player